Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_INGREDIENTS
source: Oh botheration, I'll have to pick up a few things first.
zh: 哦，烦恼，我得先去找点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_STATION
source: I won't be able to make it without a proper workstation.
zh: 没有适当的工作站，我也做不出来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_TECH
source: I haven't quite figured that one out yet.
zh: 我还没有完全搞清楚这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CANTBUILDHERE_YOTB_POST
source: It'd be more efficient to put it closer to the judge's booth.
zh: 把它放在离裁判席更近的地方会更有效率。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CANT_ESCAPE_CURSE
source: Why can't I seem to...? Oh no...
zh: 为什么我不能……？噢不……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_FELL_ASLEEP
source: There's no time for sleeping!
zh: 哪有时间睡觉！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_STUNNED
source: This is no time to stand around!
zh: 现在可不是呆站着的时候！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WALKING
source: How did I end up with such a slow carrat?
zh: 我怎么遇上一只这么慢的胡萝卜鼠？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.1
source: Oh no... my bad sense of direction must've rubbed off on it.
zh: 完了……我方向感差也影响到它了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.2
source: Wrong way, go back!
zh: 走错了，回头！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CARRAT_START_RACE
source: On my mark, three, one, two-- GO!
zh: 听我号令，三，一，二——冲！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CAVEIN
source: No no no! Everything's falling apart!
zh: 哎呀呀！天要塌了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CHAIR_ON_FIRE
source: This is fine.
zh: 没事儿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CHARLIE
source: They found me... N-no! Stay away!
zh: 他们找到我了……不——不！走开！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: Leave me alone!
zh: 别烦我了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_COLD
source: Brrr... w-when did it get so cold?
zh: 咳咳……什么时候变这么冷的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_COMPASS_OUT
source: I'm not sure how this simple mechanism managed to break, but...
zh: 真搞不懂这么简单的机械结构怎么会坏，可是……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_COZY_SLEEP
source: Ah, I feel fit as a fiddle!
zh: 啊，我感觉神清气爽！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: Oh botheration. I forgot something again, didn't I?
zh: 嗷，麻烦呐。我是不是又丢三落四了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DAMP
source: A little water shouldn't be anything to worry about.
zh: 一点水而已，不用担心。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: Oh botheration, is it that time of year already?
zh: 嗷，麻烦呐。又到了那个季节了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DESPAWN
source: Wait, stop! I need more time--!
zh: 等等，停下！我还需要时间——！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ATTACK
source: Whew, I don't know what came over me...
zh: 呼，我也不知道我是怎么了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: I'll miss having electricity at my fingertips.
zh: 我会怀念指尖带电的日子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Oh botheration, I was getting used to being waterproof.
zh: 嗷，麻烦呐。我刚刚才适应了防水的能力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: I'm suddenly feeling a bit unprotected...
zh: 我突然觉得有点不受保护……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: I guess I can't avoid sleeping forever.
zh: 还是躲不开要睡觉的命运啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: No! I can't slow down now!
zh: 不！我现在不能慢下来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DIG_DISEASE_WARNING
source: It looks better already.
zh: 它看起来已经好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_DUSK
source: I need to hurry, I'm losing daylight.
zh: 我要快点了，太阳就要下山了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: Mmm!
zh: 唔！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EAT.INVALID
source: I'm not eating that!
zh: 我不要吃这个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: Ohh... I don't feel well...
zh: 哦，我感觉不太好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EAT.SPOILED
source: Can I go back to a time before I ate that?
zh: 我能不能去到过去再吃那个？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: I think that was getting a bit old.
zh: 那个时间好像有点长了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EAT.YUCKY
source: This may be a matter of survival, but I do have SOME standards left.
zh: 虽然可能事关生死，但我还是有些原则的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EATING_NOT_FEASTING
source: Maybe I should offer some to the others...
zh: 也许我该分给其他人一些……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.1
source: Oof...
zh: 见鬼……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.2
source: I'm getting... too old for this...
zh: 我这个年纪……已经不适合这样了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.3
source: Huff... hoo...
zh: 啊呀……呼……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.4
source: I usually... work with... smaller things...
zh: 我一般……处理一些小型的东西……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.5
source: Hrrrrgh!
zh: 啊呀喝！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.6
source: Come... on...! I... have things... to do...!
zh: 得了！我还有……事情要做！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.7
source: Oh yes... let's let the clockmaker... do the heavy lifting...!
zh: 对……咱们就让钟表匠……干重活呗！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.8
source: I'd better not... sprain anything...
zh: 我可别……扭伤了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENCUMBERED.9
source: So... huff... heavy...
zh: 太……重了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: No! I won't let the darkness take me!!
zh: 不！我不会让黑暗带走我！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: Whew...
zh: 哎哟……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_ARRIVE
source: I feel a chill, did someone leave an interdimensional door open?
zh: 我感到一阵寒意，是不是有人没关维度门？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYAWAY
source: I suppose we must wait until sundown to finish this squabble.
zh: 看来要等到日落后才能结束这场争吵。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYBACK
source: Well, it's about time!
zh: 好，是时候了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FAN_OUT
source: This fan's time has passed.
zh: 风扇时间已经过去了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FERTILIZER_RESEARCHED
source: I think I know enough about fertilizer to last me a lifetime.
zh: 这些肥料的知识我这辈子都够用了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.1
source: Oooh, I don't feel well at all...
zh: 喔，我身体不舒服啊……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.2
source: Help! I've been poisoned!
zh: 救命啊！我中毒了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN_DONE
source: Whew... it looks like the effects aren't permanent.
zh: 嗨……看起来那些症状只是暂时的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FLARE_SEEN
source: Was that a flare? I'd better hurry and see what's going on!
zh: 那是一个信号弹吗？我最好赶快去看看发生了什么事！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_FREEDOM
source: I-I'm free... I'm alive... h-ha! Ha h-haha! Hahahaha!!
zh: 我——我自由了……我还活着……哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_GHOSTDRAIN
source: Stop it, I refuse to accept mortality!
zh: 别闹了，我拒绝接受死亡！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HIGHRESEARCH
source: That really got the gears in my head turning!
zh: 它让我脑袋里面的齿轮转动起来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HOT
source: I've got to get out of this heat...
zh: 我得离开这个炎热的地方……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HOUNDS
source: Wait a tick... did you hear something?
zh: 等下……你听到什么东西没有？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNGRY
source: How long has it been since I last ate?
zh: 我多久没吃过东西了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_AVOID_FORK
source: This trail seems less risky.
zh: 这条踪迹好像没那么危险。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: An animal must've been through here just moments ago.
zh: 刚才一定有动物经过这里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL
source: Lost it. Maybe I should retrace my steps.
zh: 跟丢了。也许我应该回头再找找。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: Everything's too soggy, I'm not wasting my time with this.
zh: 所有的东西都太潮湿了，我不会在这上面浪费时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_START_FORK
source: I don't think I'll like what I find at the end of this trail...
zh: 我应该不会喜欢将在这条踪迹尽头发现的东西……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_SUCCESSFUL_FORK
source: It's not getting away from me this time!
zh: 这回它逃不掉了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_HUNT_WRONG_FORK
source: Who's out there?! Something's watching me, I just know it!
zh: 谁在外面？！有东西在看着我，我准没说错！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_INSUFFICIENTFERTILIZER
source: Hm, did I remember to give it fertilizer?
zh: 嗯，我有没有记得给它施肥？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_INV_FULL
source: I'll have to come back for it later. Or earlier.
zh: 我必须以后再来找它。或者去以前。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_IS_FEASTING
source: I guess it is nice to slow down every once in a while.
zh: 我想每隔一段时间放慢脚步是很好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_FOUND_IN_THE_WILD
source: I thought I might find something hiding there!
zh: 我早就想到能在这找到了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.1
source: Finally!
zh: 终于好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.2
source: Found you at last.
zh: 总算找到你了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.3
source: So that's where you were hiding this whole time!
zh: 原来你一直都藏在这里啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.4
source: I knew you couldn't hide forever.
zh: 我知道你不可能永远躲起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE
source: That has to be the last one.
zh: 这必须是最后一个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE_TEAM
source: Oh good, {name} finally found the last one.
zh: 好了，{name}总算找到了最后一个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_ONE_MORE
source: I seem to recall there being one more to find...
zh: 我似乎记得还有一个要找……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_LOSEGAME
source: Oh botheration, I wasn't quick enough.
zh: 嗷，麻烦呐。我还是不够快啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: Better hurry, our time's almost up!
zh: 要快点，我们的时间快到了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR
source: Surely they wouldn't have gone all the way out here?
zh: 他们肯定不会大老远跑到这里来吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR_RETURN
source: Yes, this looks more familiar, I'm sure I'll find them here!
zh: 是的，看起来很熟悉，我肯定会在这里找到它们的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_JOIN
source: Perhaps I have time for one quick game...
zh: 也许可以玩一局快速的游戏……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_START
source: Alright go on now, let's make this quick.
zh: 好吧，快去吧，咱们麻利点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KLAUS_CALLFORHELP
source: How does someone like that have friends to call on for help?
zh: 这样的人怎么会有朋友帮忙？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KLAUS_ENRAGE
source: I think it's time for me to leave!
zh: 我该离开了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KLAUS_UNCHAINED
source: That can't be good...
zh: 这不可能是好事……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: How long have I been out? How much time did I lose?!
zh: 我晕了多久？我失去了多少时间？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_LIGHTNING_DAMAGE_AVOIDED
source: I was almost struck down!
zh: 我差点就被雷劈到！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_LOWRESEARCH
source: Well I learned a bit, but not much.
zh: 我学了点东西，但不多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_LUNAR_RIFT_MAX
source: Did anyone else feel that temporal burst?
zh: 还有谁感受到了时空的爆裂？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MEGA_FLARE_SEEN
source: What are they doing?! That flare will draw everything right to them!
zh: 这是在做什么？！那个信号弹会把所有的东西都吸引过去！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_1
source: And so it begins...
zh: 这就开始了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_CHANGE
source: Oh botheration! I don't have time to monkey about!
zh: 嗷，麻烦呐！我可没时间像猴子一样瞎胡闹！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_CHANGEBACK
source: Finally! I was starting to think I'd never return to normal!
zh: 终于变回来了！我还以为永远不会恢复了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_LOW
source: Just a bit longer...
zh: 再长一点……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_MED
source: There's something suspended inside.
zh: 有一些东西悬浮在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_REVEAL
source: I wonder how long it was stuck in there.
zh: 我想知道它被卡在那里多久了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_LOW
source: Just a bit longer...
zh: 再长一点……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_MED
source: There's something suspended inside.
zh: 有一些东西悬浮在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_REVEAL
source: I wonder how long it was stuck in there.
zh: 我想知道它被卡在那里多久了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_LOW
source: Just a bit longer...
zh: 再长一点……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_MED
source: There's something suspended inside.
zh: 有一些东西悬浮在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_REVEAL
source: I wonder how long it was stuck in there.
zh: 我想知道它被卡在那里多久了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOONPOTION_FAILED
source: Well that didn't work out like I hoped.
zh: 哎，并没有像我希望的那样成功。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: Of course there would be mosquitoes here.
zh: 当然，这里会有蚊子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_MOUNT_LOWHEALTH
source: I think its time in this world is almost over.
zh: 我认为它在这个世界的时间几近结束。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODANGERGIFT
source: I'd like to stay focused on not dying, thank you very much!
zh: 我想把心思花在保命上，非常感谢你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODANGERSIESTA
source: There's more important things to worry about at the moment!
zh: 目前有更多重要的事情需要担心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: Sorry, the threat of imminent death is making it a bit hard to sleep!
zh: 对不起，迫在眉睫的死亡威胁让我有点难以入睡！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: The sun's shining in my eyes...
zh: 阳光照耀着我的眼睛……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: I don't have time to waste on sleeping right now.
zh: 我现在没有时间浪费在睡觉上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: I can't rest! I need to find something to eat, quickly!
zh: 我不能休息! 我需要找点东西吃，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: I need to find something to eat first, quickly.
zh: 我需要先找点吃的，快点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOMOUNTEDGIFT
source: I'll just quickly hop off my beefalo first.
zh: 让我先快速跳下我的皮弗娄牛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: Now is not the time for a siesta.
zh: 现在不是午睡的时候。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: I'll take a break when I'm on the surface where it's safe...er.
zh: 等我到了地面上安全的地方，再休息也不迟……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOSLEEPHASPERMANENTLIGHT
source: Botheration... it's too bright to sleep while that automaton's about.
zh: 麻烦呐……那个机器人把周围照的太亮，根本没法睡。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: It might be hard to sleep while I'm being roasted alive.
zh: 当我要被活活烤死的时候可能很难入睡。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOWARDROBEONFIRE
source: I'm not meeting a fiery demise for a change of clothes, thank you!
zh: 我不会为了换件衣服被烧死，谢谢你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: That was easy enough.
zh: 够容易的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_BADCAST
source: Maybe I should go back and try that again...
zh: 也许我应该回去再试一次……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_GOTAWAY
source: I'll get you last time! Err, next time!
zh: 我回上次抓住你！呃，下次也行！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.1
source: The fish aren't biting, why am I wasting time here?
zh: 鱼不上钩，我为什么在这里浪费时间？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.2
source: Couldn't the fish have the decency to let themselves be caught faster?
zh: 难道鱼就不能有礼貌地让自己快点被抓住吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.3
source: Do I really have time to waste on this?
zh: 我真的有时间浪费在这上面吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.4
source: Maybe I should try fishing later. Or earlier.
zh: 也许我应该晚点再去钓鱼。或者早点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINESNAP
source: No! I was so close!
zh: 不！我差一点就钓上来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINETOOLOOSE
source: I need to keep the line taut.
zh: 我得把线绷紧喽。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEAN_SILHOUETTE_INCOMING
source: I don't like the looks of that shadow...
zh: 我不喜欢那影子的样子……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OFF_SCRIPT
source: I don't think that's how it's supposed to go.
zh: 应该不是这么演的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PECKED
source: Alright, I'm going, I'm going!
zh: 好吧，我去，我去！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PETRIFED_TREES
source: What was that horrible sound? Did it come from the trees?
zh: 是什么可怕的声音？它是从树上传来的吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PICK_DISEASE_WARNING
source: Uh, is it supposed to smell like that?
zh: 嗯啊，本来就是那味道吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PIRATES_ARRIVE
source: Botheration! I can hear their catchy music getting closer!
zh: 麻烦呐！我能听到他们朗朗上口的音乐越来越近了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PLANT_RANDOMSEED
source: I wonder what it'll be? Maybe I should jump ahead and sneak a peek...
zh: 我想知道会长出什么？也许我应该跳到前面去偷看一下……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PLANT_RESEARCHED.1
source: I learned something new! Or at least remembered something I forgot...
zh: 我学到了一些新东西！或者至少记起了一些我忘记的东西……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_MARK
source: That will make a fine anchor point.
zh: 这里当锚点很不错。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_OPEN_PORTAL
source: Alright everyone, quickly now!
zh: 好了，大家动作快点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_OPEN_PORTAL_DIFFERENTSHARD
source: Keep your wits about you, this is going to be a big jump!
zh: 当心了，这一跳非同小可！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_PORTAL
source: We're here! Don't be alarmed, a bit of time sickness is completely normal.
zh: 我们到了！不要惊慌，有点晕车的感觉是完全正常的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_RECALL
source: Nothing like a jaunt through time to get the old heart pumping!
zh: 没有什么能比时空旅行更让这颗老心脏砰砰狂跳了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_QUAKE
source: The timeline's collapsing! No, worse, it's the ground!
zh: 时间线在崩溃！不对，更可怕，是地面！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REPELLED
source: I can't get through!
zh: 我过不去！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_RESEARCH
source: I'm a quick learner.
zh: 我是一个快速学习者。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REVIVED_FROM_CORPSE
source: F-for a moment, I thought I was done for...
zh: 有那么一刻，我以为我已经完蛋了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REVIVED_OTHER_CORPSE
source: Whew... I got here just in time.
zh: 呜……还好我及时赶到。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REVIVING_CORPSE
source: Not on my watch!!
zh: 有我在，绝不允许这种情况发生！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_RUINS_RESET
source: I felt a temporal wobble... a part of this timeline just reset itself!
zh: 我感觉到了时空的晃动……这条时间线的一部分刚刚重设了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SACREDCHEST_NO
source: This was all just a waste of time!
zh: 这一切都只是在浪费时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SACREDCHEST_YES
source: I knew I could puzzle it out!
zh: 我知道我可以把它解出来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SCRAPBOOK_FULL
source: Didn't I already fill out my scrapbook?
zh: 我不是已经在图鉴上填上了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SHADOW_RIFT_MAX
source: Something has shifted...
zh: 好像有些东西在转变...

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SHELTER
source: I should be protected here for now.
zh: 我在这里应该能受到保护。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SNARED
source: Ack! Let me go!!
zh: 啊！放开我！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SNARED_IVY
source: Ow! Oooh, I never liked gardening...
zh: 嗷！哦，我从来不喜欢园艺……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SOAKED
source: I'm going to catch my death if I don't dry off soon!
zh: 赶紧擦干，难受死了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SPOOKED
source: Ack! Leave me alone!!
zh: 呀！别烦我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.1
source: I can't afford to waste time talking to a plant!
zh: 我不能浪费时间与植物交谈！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.2
source: I don't really know what to say...
zh: 我真的不知道该说些什么……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.3
source: Err... can you grow faster, please?
zh: 呃……能不能求你长快点？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.4
source: I don't have time for this!
zh: 我可没时间浪费在这个上！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.5
source: Maybe I could speed this up a little... you wouldn't mind that, would you?
zh: 也许我可以把速度加快一点……你不介意吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_THORNS
source: Ack! I've got a thorn in my side!
zh: 呀！我身上扎进一根刺！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_THURIBLE_OUT
source: It's run its course.
zh: 它已经走完了它的路。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_ABANDONED
source: I've spent enough time following you around for one day.
zh: 我都跟你一天了，差不多得了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_DEAD
source: His time was cut short... and my time's been wasted!
zh: 他的时间骤然停止……我的时间也浪费了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_GET_LEADER_ATTENTION
source: Yes yes, I'm coming!
zh: 好的，好的，我来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_LOST_KITCOON
source: Oh botheration, I didn't find it quick enough.
zh: 嗷，麻烦呐。我还是不够快啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_NEAR_KITCOON
source: Did I just hear a rustle? Perhaps it's nearby...
zh: 我刚才听到了沙沙的声音吗？也许它就在附近……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_NOTHING_TO_TRACK
source: Nothing seems to be catching its attention.
zh: 似乎没有什么能引起它的注意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_START_TRACKING
source: He's certainly in a rush to get somewhere.
zh: 他急着要冲去一个地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_WAITING_FOR_LEADER
source: Are you waiting for me? What an odd turn of events.
zh: 你在等我吗？真是个奇怪的转折。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOADESCAPED
source: It's finally gone.
zh: 总算没了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOADESCAPING
source: M-maybe I should just let it go.
zh: 也许我应该由它去吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: I'm usually not such a butterfingers.
zh: 我平时不会丢三落四。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOOL_TOOWEAK
source: Oh botheration! I'll need something stronger than this...
zh: 嗷，麻烦呐！我得找个比它更结实的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: My torch! I need to find another one quickly!
zh: 我的火炬！我得赶紧再找一个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOWNPORTALTELEPORT
source: I've jumped through time and space enough to be used to this sort of thing.
zh: 我跳跃过多少时间和空间，这种事情早就司空见惯了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: Ack! That wasn't meant to happen!
zh: 咳！不应该发生这种事！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: I don't think that belongs in this timeline.
zh: 我认为它不属于这条时间线。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_NORMALTOOLD
source: I don't have much time left!
zh: 我已经没有多少时间了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_NORMALTOYOUNG
source: Ha! Full of youthful vigor once again!
zh: 哈！再次充满了青春的活力！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_OLDTONORMAL
source: Death will never catch me!
zh: 死神永远也抓不到我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_YOUNGTONORMAL
source: It's alright, I still have time...
zh: 没关系，我还有时间……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: I-I don't think I'm going on another boat for a while.
zh: 我——我想我最近不会再上船了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WEAK_RAT
source: Poor thing, I think it's gotten stale.
zh: 可怜的家伙，我想它已经变质了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WEIGHT
source: Weight: {weight}
zh: 重量：{weight}

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WEIGHT_HEAVY
source: Weight: {weight} Ha! I've impressed myself!
zh: 重量：{weight} 哈！我怎么这么能行！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WET
source: It's getting uncomfortably damp around here.
zh: 这里的天气越来越潮湿，令人不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WETTER
source: Oooh, my pocket watches are going to rust if this keeps up!
zh: 哦，如果这样下去，我的怀表要生锈了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_MISS
source: Oh botheration, let's try that again.
zh: 嗷，麻烦呐。那我们再试一次吧。
